
2. Az órán kívül egy héten hány órát tudsz a programozásra fordítani?
3. Részletesen írd le, hogy kell a saját github.io-s címedre felölteni egy repot, ha a user neved prooktatas és a munkamappa C:\Users\Munka elérési útvonalon található!
4. Miért célszerű index.html-nek elnevezni a kezdőoldalam?
5. Készíts egy olyan HTML utasítást, amelyben elhelyezel az
oldalon egy űrlapot a következő mezőkkel:
a. Név (text, kötelező mező, legyen példa benne)
b. Telefonszám (text, kötelező mező, legyen példa benne)
c. Születési idő (dátum mező)
d. Üzenet (szövegmező 20 sor, 20 oszlop)
e. Elküld gomb

2. Nálam ez nagyon változó. 2 munkahelyen dolgozom. Ha a másodállásomnál van hétvégén renedezvény,akkor nem sok idő marad. Ha nincs rendezvény, akkor hétvégén tudok vele sokat foglalkozni. Hétközben a lyukas óráimban a munkahelyemen is igyekszem ezzel foglalkozni. Minden nap, de minimum 2 naponta 1 vagy 2 órát próbálok ráfordítani. Őszi szünetben rengeteg időm lesz.

3. Pont óra előtt sikerült végre feltöltenem először. Remélem tényleg sikerült. 

cd Users
cd Munka
git config --global user.name "prooktatas"
git clone https://github.com/prooktatas.github.io.git

cd prooktatas.github.io
code
git add .
git commit -m "valami created"
git push

4. Egyszerűen, könnyen azonosítható, hogy az egy főoldal. Valamint a keresők is könnyebben beazonosítják.

5.       <form>
        <label for="nev">Név:</label>
        <input type="text" id="nev" name="nev" required value="Példa Név">

        <label for="telefonszam">Telefonszám:</label>
        <input type="tel" id="telefonszam" name="telefonszam" required value="123-456-789">

        <label for="szuletesiido">Születési idő:</label>
        <input type="date" id="szuletesiido" name="szuletesiido">

        <label for="uzenet">Üzenet:</label>
        <textarea id="uzenet" name="uzenet" rows="20" cols="20"></textarea>

        <input type="submit" value="Elküld">
    </form>

